如您所知，今晚我们告别了单身汉的另一个季节，但
不要害怕，因为今晚我们还要向新的单身汉分拆公司之一打招呼，
他们很自豪地主持执行制片人并现在与您分享我认为您是
在这里会喜欢它，这是婴儿学士学位的本季首映礼
天堂首先是婴儿单身汉，然后是婴儿单身汉，
现在我们带您去天堂里的单身汉
[音乐] [掌声]
父母出于某种原因没有问题的小孩的宁静乌托邦
从充满激情的约会对象到在小家伙中独树一帜的人，他们都可以做到这一点
当第一个竞争对手进入时，哪些婴儿会配对或被打n睡
认识彼此熟悉的面孔使他们返回，有些人做了很多
长大了，自从他出现在婴儿身上后，我又康复了
单身汉ed Dylan成长了很多，现在在地面上安装和维修
我喜欢汽车的池子和钓鱼场，遇到了一个来自婴儿的野孩子伊桑
热爱岩石，不遵守规则的单身汉
这是准备好玩的艾登（Aiden），让我们开始这个聚会，而布伦登（Brendon）
希望有一个新的开始，我要长期参加
关系和珂赛特嗨，我的名字叫珂赛特，我总是爱上坏男孩
这个坏男孩亚历克斯·亚历克斯我是婴儿配料机的亚军
宣布亚历克斯最近因放火烧毒而出狱
但我是来当个好男孩的哦，太可爱了，我做出了错误的决定，新来的人
Maisie承诺带来戏剧[音乐]
[音乐] Maisie不会浪费任何时间
嘿，布伦登，我喜欢你，把你带到我的最爱
疯狂的布伦登（Brendon），你最近过得怎么样？你现在过得好吗？
在天堂里度过的时光似乎似乎你脑子里有很多东西
您认为Maisie是您想要与您度过余生的人吗
无论如何，她有点害怕吗，这会吓到你恋爱还是你只是害怕
她的哦，是的，不，你只是害怕布伦登，你保留了很多秘密吗，不，
布伦登，你这个季节有一个孩子，婴儿会跑进去吗？
日落，这将成为妈妈的家，布伦登（Brendon）湿透自己时
疏远的妻子查理出现了真正的惊人甚至更疯狂
您会读到面孔通过天堂发出冲击波
有人请解释一下迪伦在说什么，只是看到了一种植物
爱裤子和古老的超级说话，它是由西兰花制成的，下次再找
在天堂的单身汉
好的，谢谢您收看我们的YouTube频道
观看所有最新视频，如果您仍未订阅，则免费
关心